text-align对齐方式
line-height 设置行高
text-indent 设置文本首行缩进em
text-decoration 像文本添加修饰，none默认，underline下划线，overline上划线，
    line-through穿过文本的一条线，blink定义闪烁文本
letter-spacing 设置字符间距
word-spacing 设置字/单词间距，normal就等于设置为0
text-transform 设置对象中的文本的大小写
    none默认，capitalize大写字母开头，uppercase大写，lowercase小写
text-shadow 想文本添加阴影，可设置多个阴影，用逗号隔开
white-space设置文本空白处
direciton设置文本方向，ltr左向右，rtl右向左
word-wrap允许对长的不可分割的单词进行分割并换行到下一行
  break-word在长单词或URL地址进行换行
word-break 规定非中文韩文本的换行规则，normal默认，break-all允许在单词内换行
，keep-all只能在半角空格或连字符处换行
text-fill-color文本填充颜色
text-stroke 文本边框颜色
   text-stroke-width文字的描边宽度
   text-stroke-color文字的描边颜色
text-overflow：设置是否使用一个省略标记（...）,
   clip溢出的文本删掉
   ellipsis溢出部分显示（。。。）

